Ion Andrei Cristian, grupa 313CC- explicarea codului
Implementarea codului a luat 16 ore.
Am definit structurile pentru cartier, pachet și poștaș, apoi am creat o funcție de
citire pentru introducerea datelor. Am citit numărul cartierelor, numele acestora,
numărul pachetelor și pentru fiecare pachet adresa, prioritatea,greutatea și
mesajul.

Funcția extragere calculează idCartier, strada și numărul, transformând adresa
din binar în zecimal. 

Funcția distribuire alocă pachetele poștașilor pe baza idCartier-ului.

Funcția sortare ordonează pachetele întâi după prioritate, apoi dacă au aceeași 
prioritate,după greutate și dacă au aceeași greutate nu schimbă ordinea. 

Funcția inversare împarte un mesaj în cuvinte (folosind strtok) și îl 
reconstruiește în ordine inversă, cu ajutorul unui tablou de cuvinte.

Funcția calcul extrage strada și numărul casei(funcția extragere),inversează mesajul și calculează
codul. 

Funcția modif schimbă biți din cod prin XOR, în funcție factorii
primi ai id-ului poștașului;

Funcția alterare verifică prezența cifrelor id-ului poștașului 
printre cifrele codului și alterează codul dacă este cazul.

Funcția punctaj aplică funcția distribuire și calculează punctajul poștașului pe baza
codurilor pachetelor. 

În main, am inițializat variabilele, am citit numărul cerinței și am rezolvat fiecare
cerință.

Cerința 1: Am citit datele și afișat adresa conform formatului cerut.
Cerința 2: Am extras și afișat idCartier-ul, strada și numărul pentru
fiecare poștaș.
Cerința 3: Am distribuit pachetele și afișat id-ul , nr de pachete
și vectorul de pachete ale fiecărui poștaș.
Cerința 4: Am sortat pachetele după prioritate și greutate și am 
afișat id-ul,nr de pachete și vectorul de pachete ale fiecărui poștaș.
Cerința 5: Am calculat codul pachetelor folosind funcția calcul și am
afișat id-ul poștașului, nr de pachete și pentru fiecare pachet al poștașului, id ul si codul lui.
Cerința 6: Am alterat codul pachetelor folosind funcția alterare(dacă era cazul) și am
afișat id-ul poștașului, nr de pachete și pentru fiecare pachet al poștașului, id ul si codul lui. .
Cerința 7: Am calculat punctajul final folosind funcția punctaj și am afisat id ul
fiecărui poștaș urmat de puncajul acestuia.



